
Grüße, Suchender!

Mein Name ist <i>Leonardo da Pisa</i>, oder auch <b>Fibonacci</b>, wie mich die Untertanen nennen! Noch heute kann man meine Statue im Campo Santo in Pisa begutachten.

Im Jahre <b>1202</b> erfand ich die Fibonacci-Folge, um das exponentielle Wachstum von Kaninchen den niederbemittelten darzustellen. Diese Erfindung war so genial, dass noch heute in eurem "Mathematik"-Unterricht versucht wird, sie zu ergründen.

Ich nehme jede Herausforderung an, in der Hoffnung, dass einer von euch mich übertrumpfen kann. Jedoch habe ich wenig Glauben daran, ein solche Vorkommnis noch zu erleben.

<!-- Bei einer Niederlage -->

Ich ziehe meine Kapuze vor euch, ehrenwerter Mathematiker und Philosoph. Ihr habt meine Leidenschaft für die Mathematik wieder erweckt und meine Hoffnungen für die Zukunft neu entfacht.

Gesinnt euch wohl!
