{'mathematiker': 
	[
	{
		'name': 'Pythagoras von Samos',
		'required_points':'xx',
		'bild': 'pfad/pythagoras.jpg',
		'trophy': 'pfad/pythagoras_trophy.svg',
		'credit_bild':' By The original uploader was Galilea at German Wikipedia - First upload to Wikipedia: de.wikipedia; description page is/was here.(Original text: Fotografiert am 30.03.2005) Second upload to Commons: http://commons.wikimedia.org/wiki/Image:Kapitolinischer_Pythagoras.jpg and this is an adjusted version of the second one., CC BY-SA 3.0, https://commons.wikimedia.org/w/index.php?curid=2580073',
		'prolog_text': „Ich bin der großartige Pythagoras von Samos, Meister des Dreiecks, Enttarner der geometrischen Mysterien und Begründer der Allgemeinen Mathematik. Ohne mir müsstest du keine Schularbeiten schreiben und in einem schändlichen Erdloch leben in dem du dich wundern würdest, wie man die fehlende Seite eines gleichseitigen Dreiecks ausrechnet. Ich habe Leben damit verbracht alles Wissen der Menschheit in mich aufzusaugen und nebenbei Philosophische Lehren entwickelt. Sieh es ein, du kannst mich nicht besiegen. Mathematisch ausgedrückt bin ich die Hypothenuse und du eine der beiden Katheten. Deine Größe kann meine nie überschreiten. Das ist mathematisch bewiesen, QED. Deswegen bleibe ich unbesiegbar. Deswegen kannst du nicht gewinnen.Ich bin der großartige Pythagoras von Samos, Meister des Dreiecks, Enttarner der geometrischen Mysterien und Begründer der Allgemeinen Mathematik. Ohne mir müsstest du keine Schularbeiten schreiben und in einem schändlichen Erdloch leben in dem du dich wundern würdest, wie man die fehlende Seite eines gleichseitigen Dreiecks ausrechnet. Ich habe Leben damit verbracht alles Wissen der Menschheit in mich aufzusaugen und nebenbei Philosophische Lehren entwickelt. Sieh es ein, du kannst mich nicht besiegen. Mathematisch ausgedrückt bin ich die Hypothenuse und du eine der beiden Katheten. Deine Größe kann meine nie überschreiten. Das ist mathematisch bewiesen, QED. Deswegen bleibe ich unbesiegbar. Deswegen kannst du nicht gewinnen.“,
		'epilog_text: “Du hast mich besiegt?!!
das muss bedeuten, dass du gar keine kleine, unnötige Kathete, sondern etwas besseres bist. 
Höchst interessant. ich werde darüber nachdenken, warum ich dich so falsch eingeschätzt habe. Meinen Respekt hast du dir verdient.“,
	},
	{
		'name': 'Johann Carl Friedrich Gauß',
		'required_points':'xx',
		'bild': 'pfad/gauss.jpg',
		'trophy': 'pfad/gauss_trophy.svg',
		'credit_bild':'By The original uploader was Galilea at German Wikipedia - First upload to Wikipedia: de.wikipedia; description page is/was here.(Original text: Fotografiert am 30.03.2005) Second upload to Commons: http://commons.wikimedia.org/wiki/Image:Kapitolinischer_Pythagoras.jpg and this is an adjusted version of the second one., CC BY-SA 3.0, https://commons.wikimedia.org/w/index.php?curid=2580073',
		'prolog_text': 'Johann Carl Friedrich Gauß (der Fürst der Mathematiker) ist mein Name und ich bin der genialste Kopf meiner Zeit. Ich bin nicht nur unglaublich schlau sondern auch von erhabenem Ehrgeiz durchströmt. "Man kann mit der Wurzel aus -1 nichts anfangen" haben sie gesagt, Man muss akzeptieren, dass es Grenzen gibt" haben sie gesagt. Ich habe nicht akzeptiert, das es Grenzen gibt und den Komplexen Zahlenraum begründet. Des Weiteren habe ich die Mathematik in vielen weiteren Bereichen revolutioniert: nicht-euklidische Geometrie, euklidische Konstruktion, Primzahlenverteilung, Wahrscheinlichkeitsrechnung, Eliptische Funktionen & Algebra um nur ein paar zu nennen. 
wenn ich in der heutigen zeit geboren wäre, hätten wir fliegende Autos und den Warp-Antrieb.
Um dich zu besiegen verwende ich mein eigenes Eliminationsverfahren.',
		'epilog_text: 'Oh nein du hast mich besiegt! das heißt wohl das du keine lineare Gleichung bist. Ich habe dich unterschätzt. ich werde meine mathematischen Kollegen warnen, damit sie dich aufhalten können.',
	}
]